NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA KAPIDA KALMAK: 1. KISIM"
Vay be, şu patene benziyor.
Hey, evet!
-Şu bir muz!
-İyi benzettin Sherbert.
-Şu da bir çöreğe benziyor.
-Evet, öyle.
Tadı da çörek gibi.
Sen de dene Borbo? Şu nasıl?
Bir mısır sosisi!
Güzel.
Burayı seviyorum.
Gerçekten rahatlayabildiğim tek yer.
Keşke bugün okul olmasaydı.
Evet.
Keşke hiçbir zaman gitmesen.
Keşke. Ama hemen geri geleceğim.
Hoşça kalın!
-Seni özleyeceğiz!
-Güle güle On İki!
Hey, şu bir midilliye benziyor.
Onu yemen doğru olmaz.
Bana katıl Melissa
ya da betonun tadına bak.
Betondan daha çok sevdiğim bir şey varsa
o da adaletin tadıdır!
-Ezik.
-Kıskanıyorsun!
Hakladın beni!
Karnım acıktı!
Benim de.
Hadi yiyecek bir şeyler almaya gidelim!
Seni sonra düzeltirim.
Kestik! Kılıçlar daha ön planda olmalı CJ.
Kılıçlar.
O sahnede harika iş çıkardın.
Sadece konuşurken
kameranın kılıcını görmesini sağla.
Hadi, dene bakalım.
Biraz daha kaldırabilir misin?
Biraz daha?
Evet, tamam! Mükemmel!
Hey Conelly?
Ben nasıldım?
Harikaydın Shaun.
Ama bu sahnede daha iyi olabilirsin.
Unutma, bu ölüm kalım meselesi.
Kendini göstermekten hiç çekinme.
-Tamam.
-Harika!
Peki, yerinize dönün.
Üç, iki, bir, çekiyorum!
Affedersiniz Bay Thompson,
bu ay kirayı vermeyeceğim.
Madem ödeyecek paran yok...
...kanınla öde!
Hayır Bay Thompson,
korku saltanatınız bitti.
Bunu yapmak istemedim
ama bana seçenek bırakmadınız.
Hayır! Kiracı Hakları Güç Dalgası olmaz!
Hayır!
Kestik! Harikaydı CJ!
Arkanda çok boş alan var.
Belki oraya biraz ekleme yaparız.
Hey, ufaklık!
Evet, sen! Bu sahnede oynar mısın?
Sen bu sahnede oynar mısın?
Sayın Yargıç,
davalıyı kürsüye davet ediyorum.
Fırtına manyağı!
Hapse girmene az kaldı!
Çok beklersin.
Tek suçum
senin suratına patlatmak istemiş olmam.
Savaş yılanı Melissa bugün ne yapıyor?
Her zamanki gibi bir cinayeti çözüyor.
Hey, Bay Fleming?
Arkada film çeken kız hakkında
bir şey biliyor musunuz?
Evet, adı Conelly. Benim üçüncü dönemimde.
İkiniz çok iyi anlaşırsınız.
Niye ki?
Bilmem. İkiniz de tuhafsınız.
"İyi anlamda."
Pekâlâ. Ben çıktım.
Hip-hop Hula-hoop dersim var.
Direk dansı istemiştim ama yer yoktu.
-Kapıyı kapatmayı unutma.
-Tamam.
Tamam. Görüşürüz Reggie.
Peki. Bu sahnede daha iyi olalım Melissa.
Tamam, Sayın Yargıç.
Karşınızda erdemi de
yumruğu kadar zayıf olan bir adam var.
Satürn'ü havaya uçuran suçlu bu.
Sakin olun!
Sizi kim temsil ediyor Bay Manyak?
Beni sadece yumruğum temsil eder!
Büyük hata dostum!
Sessizlik! Herkes sessiz olsun!
Vay, bunları sen mi yaptın?
Ben...
Hayır. Ne dedin? Evet.
Dostum, harika!
Oyuncak mahkeme mi bu?
Oyuncaklar arası şiddet mi?
Daha bitmedi. Bu propotip...
Yani "prototip" ama henüz...
Sen merak etme.
Sana bir soru sorabilir miyim?
Merhaba!
Yani tabii ki dostum.
Çektiğimiz sahneyi hatırlıyor musun?
Hâlâ üstünde çalışıyoruz
ve biraz geribildirim harika olurdu.
Sanki biraz daha canlı falan olmalı!
Ne bileyim, sorun Shaun gibi.
Adam kalas gibi.
Ne diyorsun? Sence de Shaun mu?
Ne?
Hayır. Yani güzeldi.
Yani bilmem. Görmedim ki.
Pardon ama bu işlerden anlamam.
Affedersin aslında hastayım.
Yani annem gerçekten hasta.
Neyse, ben kaçtım.
Peki.
-Selam tatlım, nasılsın?
-Konuşamam!
Doğal olarak.
"Annem hasta" mı dedim?
Niye öyle dedim ki?
Buradan kurtulmalıyım.
Gidip bir şeyler yumruklayayım.
Olamaz!
Hadi!
İyisin!
Evet! Bir şeyin yok!
Tamam.
Bu anahtar açtığı kapıyla,
götürür beni görkemli kıyılarına
Hiç yokken eğlence verir,
gerçekliği alıp götürür
Sonsuzluğun sınırında,
Özgür kıl beni Sonsuz Ada!
Olamaz!
Kimi arıyorsun tatlım?
Yalnız kalmak istiyorum anne!
Pete aşkına Reggina!
18 yaşına gelince uyandır.
Aaron, telefonun çalıyor!
Ben bakacağım!
Alo? Ben bir üniversiteliyim.
-Todd?
-Selam Reg.
Dostum, Bethune'a geri dönmelisin.
Ne? Daha yeni geldim.
Dostum, Aaron'un yemekhanesinde
içecek makinesi var.
Bayılırsın.
Hayrı, bu iş ciddi!
Anahtarım çalışmıyor.
Sonsuz anahtarın mı?
Ne yapacağım?
Birleştirmeye çalıştım ama çalışmıyor!
Kırdın mı? Tamam dostum, sakin ol!
Pazartesi döndüğümde bir şey düşünürüz.
Pazartesiyi bekleyemem. Hemen lazım!
Alo! Hopkinslerin evini aradınız.
Maalesef şu anda cevap veremiyoruz...
Tamam, sorun yok. Panik yapma.
Anahtarı bir kere yaptın. Yine yaparsın.
Aynı şeyleri yapsam yeter. Evet.
İlk seferinde nasıl yapmıştım?
BİR YIL ÖNCE
Evet!
Günaydın!
Aman tanrım.
Vay. Peki ezik.
Regina! Svetşörtüne ne yaptın?
-Daha yeni almıştım!
-Daha güzel oldu.
Bu ikinci kişiliğim.
Daha bir isim vermedim
ama kesin havalı olacak.
Evet, tam bir birinci sınıf.
Kapa çeneni Dustin!
Reg, onu okulda giyemezsin.
Diğer çocuklarla
kaynaşmak istemiyor musun?
Sen ne diyorsun? Harika görünüyorum.
Tam bir bebeksin.
Anne, şu bebeği
hastaneye geri vermek için çok mu geç?
Dene de ben seni hastaneye yollayayım!
Reggie! Odana git ve üstünü değiş.
Dustin...
Neden ama?
Selam çocuklar! Kim kapışmak ister?
Bu okulun en iyi dört kare oyuncusuyumdur.
Tamam.
İyi misin?
Sorun yok. Yeni ısınmaya başladım.
İkinci tura hazırım bebek.
Hadi bakalım!
-Dostum, sen elendin!
-Ama sadece üç kişisiniz.
Bobby! Hey Bobby! Buraya gel!
Pekâlâ.
Kazananla oynarım.
Aslında bu son tur.
-Evet, üzgünüz.
-Hem ne üstündeki ne kıyafeti?
Beni ikinci kişiliğim.
Bir süper kahraman gibi.
Kaç yaşındasın sen? Dört mü?
Hayır, ben harikayım!
Aferin çocuklar.
Kendi toteminizi hazırlarken
gerçekten ne istediğinize odaklanın
ve onu toteminize yansıtın.
Aptal pislikler.
Siz ne anlarsınız?
Bu salak kasabadan kurtulmalıyım.
Nasıl gidiyor Reggina?
Ruhundan nasıl bir totem yükseliyor?
Bir anahtar yapıyorum.
Bu sıkıcı eski kasabadan kurtulup
ve sonsuza dek kaçabileceğim.
Vay, çok şiirselmiş.
Ama unutma,
totemin istemediklerinle ilgili değil.
Gerçekten istediklerinle ilgili.
Anahtarını kalbindeki
tüm iyi duygularla yap.
Böylece amaçlarını unutacak olursan
bu totem sana hatırlatır.
Peki, hayalperestler,
hayallerinizin peşine düşün.
Haftaya görüşürüz!
Hayal kurmayı unutmayın!
Neyin var Reggie?
Okuldaki gerzekler
kıyafetimle dalga geçti.
Ne bekliyordun Reggie? Sana giyme dedim.
Neden onların tarafını tutuyorsun?
Taraf tutmuyorum.
Sadece sen artık 11 yaşındasın.
Okula bu şekilde gitmek için
fazla büyüksün.
Evet.
Arkadaş bulmak istiyorsan
bebek gibi davranmayı kesip
artık büyüsen iyi olur.
Arkadaşlarım var benim!
Oyuncaklar arkadaş değildir.
Beni rahat bırakın!
-Dustin...
-Ben bir şey yapmadım!
Bence harika görünüyorum.
Buradan nefret ediyorum!
Herkes aptal ve çok sıkıcı!
Ne istediğimi biliyorum.
İstediğimi giyip ve istediğimi yapacağım,
herkesin havalı, ilginç
ve benim gibi olduğu
ve kimsenin büyümemi söylemediği
bir yere gideceğim!
Ne?
Neler...
DEVAM EDECEK...
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer